La bravura sta anche non solo nel dare
notizia, ma immagino nel raccontarla
nella maniera più chiara, diretta e
veloce possibile.
>> Assolutamente. E soprattutto nel capire
la differenza delle piattaforme in cui
le stai raccontando. Cioè i social sono
sempre spesso stati trattati come uno
strumento di supporto, ma mai come un
punto su cui avere un focus reale. E
invece per me il divertimento sta
proprio nel dire non so, oggi so che
Messi va al Barcellona, Twitter è la
breaking news, Instagram la grafica deve
essere perfetta, il testo io ci tengo
tantissimo, ineretti, tutto il resto, le
emoji giuste. Poi c'è TikTok, è un altro
modo di raccontare. YouTube mi prendo 10
minuti per spiegare alla gente "Ok,
Messi va al Barcellona, ma perché ci va?
In che modo ci va? Quanto guadagnerà?
com'è quella clausola del contratto. Ci
sono tanti modi diversi di raccontare la
stessa cosa su tante piattaforme diverse
per arrivare a persone diverse e questa
è una cosa che a me diverte tantissimo.
Cioè, a me la qualità dell'output, alla
parte estetica è cruciale.